I Fyrstikkalleens hall, der barnas stemmer runger,
Klasse 1 i kamp, som vikinger de svinger.
Med blyanter som spyd og bøker som skjold,
Lærdommens krig, hvor kunnskap blir fortalt.

Fra Nordavindens land, små krigere i rekker,
I Fyrstikkalleen, hvor lærdommens flammer svekker.
Morgendagens helter, med skrivekunst som sverd,
De tar et skritt mot visdom, mot kunnskapens verden fjern.

I runer av tall og bokstaver, de trener styrke,
Som vikingene av gammel, i kunnskapens riker.
Læreren, som en klok jarl, leder dem med makt,
Gjennom dager av læring, deres skjebne er lagt.

I skrivende stund, som sagaens pennedrytter,
Diktets flamme brenner, som vikingens lykt for natten.
Fyrstikkalleens krigere, mot uvitenhetens tåke,
Med blekk som blod, skriver de sin egen skjebne sakte.

Så vokser de fram, som eikene i norrøn skog,
Klasse 1, vikingbarn, bærer kunnskapens vogn.
Gjennom Fyrstikkalleens haller, deres steg er høye,
Mot fremtidens horisont, de seiler som kloke sjømenn i øye.
